人工智能（Artificial Intelligence，简称AI）是计算机科学的一个分支，它企图了解智能的实质，
并生产出一种新的能以人类智能相似的方式做出反应的智能机器。该领域的研究包括机器人、语言识别、
图像识别、自然语言处理和专家系统等。

人工智能大模型是指通过大规模参数和大规模数据训练的深度学习模型，能够理解和生成自然语言、
代码、图像等多种形式的内容。常见的大模型有 GPT、BERT、LLama、Qwen 等。

本平台（AI Agent Platform）是一个面向开发者的开源大模型与智能体构建平台，
支持多租户、分布式部署、模型训练、模型导出、智能体编排与知识库检索增强生成（RAG）等能力。

智能体（Agent）是一种能够感知环境、做出决策并执行动作的软件实体。
在 ReAct 框架下，智能体通过 思考（Thought）→ 行动（Action）→ 观察（Observation） 的循环
来解决复杂问题，并可以调用工具（Tool）来扩展自身能力。

Spring Cloud 是一系列框架的集合，利用 Spring Boot 的开发便利性，简化了分布式系统基础设施的开发。
服务发现、配置中心、消息总线、负载均衡、断路器、数据监控等都可以用 Spring Boot 的开发风格做到一键启动和部署。

Java 是一门广泛使用的编程语言，具有跨平台、面向对象、安全、高性能等特点。
Spring Boot 是由 Pivotal 团队提供的全新框架，用来简化新 Spring 应用的初始搭建以及开发过程。
